疯狂的Kannapolis，不，不，惊人的一切，这一切
正确，我们正在前往拉斯维加斯，我们将尝试使这些事件之一崩溃
涉及麦格雷戈梅威瑟战争，它将是最传奇的之一
我们曾经尝试去爱疯狂的事物的尝试，但这可能是
我们针对大满贯扣篮最疯狂的人
因此，我们在互联网上遇到的这个人的名字叫扎克·尼尔森（Zach Nelson），他潜入
在伦敦举行的佛罗里达州下属Conor McGregor新闻发布会是最大的新闻发布会之一
通过伪造门票，他从英国飞抵拉斯维加斯，
尝试潜入战斗或最大的派对后
他说服了这次活动，就像合法的大洋行动十一场一样
一个百万富翁，在他的豪宅里睡觉，就像我不知道你是怎么做到的
我们要卷起这个家伙的豪宅并计划偷袭行动
从总部随机的人中提到，我们从未见过面，我认为
那就是那个使命
太疯狂了，我们在拉斯维加斯从未见过任何人
拉斯维加斯[音乐]
当你遇见他时，他真的很想打架，说实话，他对我们很酷
同性恋是百分之一百是的，是的，蒙特，基本上我们是向他伸出援手
在飞机起飞前六个小时通过爱彼迎（Airbnb），他在两分钟内回到了我们
我们不知道他到底是谁，但他像拉斯维加斯派对一样抛出
他就像先生。拉斯维加斯，在周末的战斗中，他试图出售套票
100k或整个房子，但整个周末维修
你在说什么，所以他实际上留下了，是的，实际上是克里斯·布朗
这个地方出了什么高价460k他说不，这见到你好，先生们
我们有30个小时的时间来倾倒这个疯狂的特技，这将是
我们当中最疯狂的一个曾经拉过我，我是如此的激动，以至于我们有了主人
定期与梅威瑟战斗的骗局与我们抗衡，我很好，所以是的
我想我们首先从YouTube上的Suwanee那种家伙开始
一直很热，欢迎他与内部的一个未透露姓名的消息来源联系
在t-mobile竞技场上，所以他显然吸引了我们一种员工
徽章，这会让您思考，如果我们要像
通过[音乐]
[音乐]打印通过可以，请检查一下
哦，名字不一样吗？否-拼错我是助理导演
助理局长托马斯（Thomas）是今天安全地带的警戒线
只是去商场的彩排，我的意思是这是我的男孩，我不能告诉你他的
他就像一个超级偶像执行官，必须以我的生命取胜，这让你名列前茅
再加上五个，但他们从那里得到了诺克斯堡
必须要进入贵宾区，麦格雷戈和他所有的人都必须乘车前往
伙计们将等待，我们是否在Riggin的客人名单上，不
在拉斯维加斯意味着很多，但我仍然会排在最后，所以你要忙这个
但是你说的是的，剧院，我不是让你们失望
或者是男孩，绅士们的日子是男孩与男人分开的那一天
白色西装的员工入口处没有人做过一个有很多
人们凝视着你，没有人在那里，我想很难，因为
每个人都在注意，只是在戳所有这样的故事
非常容易，这就是媒体入口
一般入场电视，他们说不
好吧，去这里杀了它，走到有通行证的人那里
员工通过和安全腕带，我们确切知道这是什么
看起来现在我们不知道是否要对它们进行扫描
要点，但至少看起来他们会帮助我们顺利通过第一阶段的安全检查
检查点，所以我们将尝试在Photoshop中使用魔术师Oz来吸引我们的注意力，但我
就是说您得到的照片是有人在我的身上为我做我们的工作
Instagram我收到一条消息[音乐]
所以这是Conor McGregor的，所以我们看到了所有其他颜色的
黄色，我们看到了红色，这是您现在知道他的主教练所在的团队
我认为我们今天可能会尝到它的味道
哇，好吧，我们有3个不同的组，第一个组是Zac和Tom
作为新闻界和亲属合法第二群的过去是那两个家伙，我们
进餐可能看起来有点可笑，但我有信心
名义上的称职的甜蜜的甜蜜的甜蜜，是的，很好，走吧，男孩，看来
建筑物[音乐]
[音乐]
[音乐]但我们认为我们找到了入口商品
谁有票
[音乐]
好吧，我通过了安全性的第一阶段，实际上是让我
走过去，所以我现在想弄清楚我要怎么走
我的spaz不会扫描的那一层安全我不知道在哪里
去东方套房进入看看你们看起来怎么样
谢谢，我的朋友做到了，她喜欢做这个习俗，谢谢
你好，那是一把枪
在这里正确的提示，好吧，没有芯片，就在右边
通常会一直挺直[音乐]
就像我的老板没事，我从来没有见过一个好人
你太好了，很好[音乐]
好吧，那是我一生中最恐怖的时刻之一
我合法地想到了这一点，但是要被捕，我觉得他们几乎是
我其余的人被禁止在体育场附近的任何地方，他们
就像我是否再次在这里见到你，就像瞬间的弹道传奇来了一样
马上把他们弄坏了，他们把我赶出去我说如果你买的话，你就是本
一张票
在监狱里过着诚实的生活，我想并不是所有这些都是最好的
先生。好的，乔治，让我们听听回顾一下，让我们陷入困境，这是
有权进入停车场，然后滑冰，我有一点点
不可能承担的天空的社会证明，没有人见过员工入口
那里有三个警察和两个大型战斗探测器
自信，嘿，男人，怎么回事，说，嘿，男人，你对另一个我的风险
还没有得到他，他注意到他被上帝抓住了，他走了，让我带走
这场比赛前一秒的领带，他可能只是在看我是谁
你一遍又一遍地摘下来，我正在餐饮或Ebay上，他们就像这样
是命运的一个月，你甚至要入狱威廉，但我要离开，但是
我刚走出去，抢救了他的麦克风后，马上有一个家伙来了
从西翼出来监狱，所以现在我们有了伯里斯
对于拥抱非常好
这个家庭
[音乐]
好吧，所以我们现在在这所房子里闲逛，等待着
下一步将找出最大的聚会所在的位置，而我们只是
要尝试潜入[音乐]
[音乐]